Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln, Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende, Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand, fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Unter der Platane, lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Whispering softly♪
♪Leise flüsternd♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Unter der Platane, lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle, die Jugend entschwindet♪
♪Farewell, my dear♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Endlose Schmerzen im Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Longing and care♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Life Like=
=Lebensecht=
=Episode 20=
=Folge 20=
Ms. Man Li.
Frau Man Li.
Why are you back so late again?
Warum bist du schon wieder so spät zurück?
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
Isn't this Ms. Rose of Night Shanghai?
Ist das nicht Ms. Rose aus Night Shanghai?
Thanks for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
I am giving this to you, just take it.
Ich gebe es dir, nimm es einfach.
Why so much talk?
Warum wird so viel geredet?
That's embarrassing.
Das ist peinlich.
Is this your friend?
Ist das dein Freund?
Talks too much.
Redet zu viel.
Ms. Man Li, come out soon.
Frau Man Li, kommen Sie bald heraus.
Don't make it hard for me.
Mach es mir nicht schwer.
Take it.
Nimm es.
I'll wait for you here.
Ich werde hier auf dich warten.
You go in first.
Du gehst zuerst hinein.
Okay.
Okay.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Who?
WHO?
Who brought you here?
Wer hat dich hierher gebracht?
Musheng.
Musheng.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I'm tough.
Ich bin hart im Nehmen.
I won't die.
Ich werde nicht sterben.
You've lost weight.
Du hast abgenommen.
No, I haven't.
Nein, habe ich nicht.
I still eat and sleep well.
Ich esse und schlafe immer noch gut.
Still being stubborn.
Er ist immer noch stur.
Don't try to get me out.
Versucht gar nicht erst, mich hier rauszuholen.
I'll be out soon.
Ich bin gleich wieder draußen.
Trust me.
Vertrau mir.
Musheng.
Musheng.
Come back safely.
Komm gut zurück.
Otherwise,
Ansonsten,
I won't forgive you.
Ich werde dir nicht verzeihen.
Promise me.
Versprich es mir.
Rose.
Rose.
Time to go.
Zeit zu gehen.
I miss you.
Ich vermisse dich.
I'll wait for you to come back.
Ich warte auf deine Rückkehr.
Don't cry.
Weine nicht.
Let's go first.
Lasst uns anfangen.
- Boss.
- Chef.
That cut on Captain Luo's arm is really strange.
Die Schnittwunde an Captain Luos Arm ist wirklich seltsam.
Hey, you think,
Hey, denkst du,
if it were a normal sneak attack,
Wenn es sich um einen normalen Überraschungsangriff handeln würde,
then it's possible.
Dann ist es möglich.
Ah forget it.
Ach, vergiss es.
We're just chatting.
Wir unterhalten uns nur.
No other meaning.
Keine andere Bedeutung.
Boss.
Chef.
Here, give it to me.
Hier, gib es mir.
What Zhou Musheng said
Was Zhou Musheng sagte
are reasonable.
sind angemessen.
I don't think Zhou Musheng would betray you.
Ich glaube nicht, dass Zhou Musheng dich verraten würde.
After all, he took a bullet for you.
Schließlich hat er eine Kugel für dich abgefangen.
Boss.
Chef.
Think about it.
Denk mal darüber nach.
Really think about it.
Denk wirklich darüber nach.
Release Zhou Musheng.
Lassen Sie Zhou Musheng frei.
Find a few tight-lipped men.
Finde ein paar wortkarge Männer.
Bring Luo Zhenyao back first.
Bringen Sie zuerst Luo Zhenyao zurück.
Keep it quiet.
Behalte es für dich.
Boss.
Chef.
You mean...
Was meinen Sie...
Handle it secretly.
Behandeln Sie es geheim.
Don't make it public.
Mach es nicht öffentlich.
I don't want outsiders
Ich will keine Fremden
to see the North City Chamber of Commerce's joke.
um den Witz der Handelskammer von North City zu sehen .
Understood.
Verstanden.
I'll handle it now.
Ich kümmere mich jetzt darum.
Oh wow.
Oh wow.
Yao, you're living large now.
Yao, du lebst jetzt im Luxus.
So comfortable.
So bequem.
Drinking wine.
Wein trinken.
Whoa.
Wow.
Nice!
Hübsch!
What wine are you drinking?
Welchen Wein trinkst du?
Why are you here, Liu?
Warum bist du hier, Liu?
Come on.
Aufleuchten.
What's the meaning of this?
Was bedeutet das?
Yao.
Ihre.
Don't make it hard on the brothers.
Macht es den Brüdern nicht so schwer.
We're just
Wir sind einfach
following orders.
Folge den Befehlen.
Take him away.
Bringt ihn weg.
Du Hongyue.
Du Hongyue.
You rascal!
Du Schlingel!
Musheng.
Musheng.
Go back and see a doctor.
Geh zurück und such einen Arzt auf.
Get checked properly, quickly.
Lassen Sie sich schnell und gründlich untersuchen.
Thanks, Liu.
Danke, Liu.
Just wait, I'll get you.
Warte nur, ich kriege dich.
(This beating wasn't in vain.)
(Diese Prügelstrafe war nicht umsonst.)
Xu.
Xu.
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot nach dem Ausbruch?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Where the smoke of war spreads, the evening bell rings♪
♪Wo der Rauch des Krieges sich ausbreitet, läutet die Abendglocke♪
♪Risking fate, chasing the wind♪
♪Das Schicksal herausfordern, dem Wind nachjagen♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks in unseren Herzen bleiben♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Dazu bestimmt, Leben und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Selbst wenn uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪
What's wrong?
Was ist los?
The wound hurts?
Die Wunde schmerzt?
It hurts.
Es tut weh.
But I'm happy about it.
Aber ich freue mich darüber.
You're so greasy.
Du bist so fettig.
Looks like the food inside is pretty good.
Das Essen drinnen scheint ziemlich gut zu sein.
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪
♪Wooo wooo wooo♪
♪Woo wooo wooo♪
♪Passion surges in my chest♪
♪Leidenschaft pulsiert in meiner Brust♪
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Die ganze Welt staunt über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot nach dem Ausbruch?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks in unseren Herzen bleiben♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Dazu bestimmt, Leben und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Selbst wenn uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪